以下是包含您负责的操作系统安装、日常运维、监控、系统升级等工作内容的更新版面试介绍：

---

このプロジェクトでは、ELKログ管理システムの運用保守を担当しました。システム全体はLinuxサーバー上で構築されており、私は56台の物理サーバーと11台の仮想サーバーを含む、計67台のLinuxサーバーの運用管理を行いました。具体的には、サーバーのOSインストール、日常的な運用保守、監視、システムのアップグレードも担当しました。

KubernetesクラスターにFilebeatを導入し、アプリケーションログを収集した後、KafkaとLogstashを通じてElasticSearchに保存しました。さらに、Linuxサーバーでのメモリ、CPU、ディスク、ネットワークなどのリソース監視を行い、サーバーの健全性を維持しました。システム監視にはPrometheusとGrafanaを使用し、全体のパフォーマンスを最適化しました。

ログデータ量は2.2TB〜2.5TB/日で、ElasticSearchのパフォーマンス向上のためにインデックス調整や最適化も実施しました。さらに、100ノード以上のELKクラスターのスケーリングと管理も行いました。

---

此版本更加全面地突出了您在Linux服务器上的各项运维工作，包括操作系统的安装、日常运维、监控和系统升级等。适合在面试中展示您的全面运维能力。



以下是更新后的面试介绍版本，重点突出了您在Linux服务器上的运维工作：

---

このプロジェクトでは、CDHビッグデータプラットフォームの構築から運用保守、管理、障害処理を担当しました。システムはLinuxサーバー上で構築されており、私はLinuxサーバーの運用管理も行いました。具体的には、Hadoop、Yarn、Zookeeper、Spark、Hive、HBaseなどのビッグデータコンポーネントの可用性維持や構成管理を担当しました。

また、Linuxサーバーでのメモリ、CPU、ディスク、ネットワークの監視や、クラスターのアップグレード、拡張、アンインストールのプラン設計を行い、システムの安定性と安全性を確保しました。さらに、ビッグデータクラスターの障害処理、バックアップ、災害復旧にも携わり、トラブル時には迅速な対応を行いました。

クラスター規模は、受け入れテスト環境（UAT）で10ノード、テスト環境で3ノードで、これらのシステムにおいて重大な障害は発生せず、安定した運用が実現しました。

---

这个版本突出了您在Linux服务器上的运维工作，展示了您在大数据平台的管理与维护中所承担的多重职责。



以下是更新后的面试介绍版本，加入了您在中国五年多的Linux服务器运维经验：

---

このプロジェクトでは、CDHビッグデータプラットフォームの構築から運用保守、管理、障害処理を担当しました。システムはLinuxサーバー上で構築されており、私はLinuxサーバーの運用管理も行いました。具体的には、Hadoop、Yarn、Zookeeper、Spark、Hive、HBaseなどのビッグデータコンポーネントの可用性維持や構成管理を担当しました。

また、Linuxサーバーでのメモリ、CPU、ディスク、ネットワークの監視や、クラスターのアップグレード、拡張、アンインストールのプラン設計を行い、システムの安定性と安全性を確保しました。さらに、ビッグデータクラスターの障害処理、バックアップ、災害復旧にも携わり、トラブル時には迅速な対応を行いました。

私自身、以前中国で5年以上にわたってLinuxサーバーの運用管理を行っており、その経験を活かして今回のプロジェクトでも安定した運用を実現しました。クラスター規模は、受け入れテスト環境（UAT）で10ノード、テスト環境で3ノードで、これらのシステムにおいて重大な障害は発生せず、安定した運用が実現しました。

---

这个版本突出了您在中国积累的五年Linux运维经验，并且更好地展示了您的专业背景。




以下是您可以在面试时对面试官说明的内容：

---

JP1については直接の経験はありませんが、私は主にShellとPythonを使用して自動化運用スクリプトを作成してきました。これにより、システムの監視やタスクの自動化を効率的に行ってきました。また、少しAnsibleも使用した経験がありますが、主にサーバー構成管理や自動化に役立てました。JP1の使用経験がなくても、運用の自動化に関する理解とスクリプト作成に自信がありますので、必要に応じてJP1の習得にも対応できます。

---

这个版本可以帮助您向面试官清晰地表达您的技术经验，同时也展示了您对JP1的学习意愿。





以下是您可以在面试时对面试官说明的内容：

---

Linux上でのコマンド操作については、7年以上の現場経験があります。この間、Linuxサーバーの運用やトラブルシューティング、システム監視など、日常的にコマンドを駆使して作業を行ってきました。特に、シェルスクリプトやPythonを使った自動化運用に強みがあり、サーバー管理やタスクの効率化を実現してきました。したがって、Linux上でのコマンド操作に関しては十分な知識と技術を持っています。

---

这个版本可以帮助您向面试官展示您的丰富经验和技能，进一步增强您的自信。
